**Политика конфиденциальности**

Эта политика конфиденциальности применяется к приложению Wallify (далее именуемому «Приложение») для мобильных устройств, которое было создано Данилой Силиным (далее именуемым «Поставщик услуг») в качестве Бесплатной услуги. Эта услуга предназначена для использования «КАК ЕСТЬ».

**Сбор и использование информации**

Приложение собирает информацию, когда вы загружаете и используете его. Эта информация может включать в себя такую ​​информацию, как

* Адрес интернет-протокола вашего устройства (например, IP-адрес)
* Страницы Приложения, которые вы посещаете, время и дата вашего посещения, время, проведенное на этих страницах
* Время, проведенное в Приложении
* Операционная система, которую вы используете на своем мобильном устройстве

Приложение не собирает точную информацию о местоположении вашего мобильного устройства.

Приложение собирает данные о местоположении вашего устройства, что помогает Поставщику услуг определить ваше приблизительное географическое местоположение и использовать их следующими способами:

* Службы геолокации: Поставщик услуг использует данные о местоположении для предоставления таких функций, как персонализированный контент, соответствующие рекомендации и услуги на основе местоположения.
* Аналитика и улучшения: агрегированные и анонимные данные о местоположении помогают Поставщику услуг анализировать поведение пользователей, выявлять тенденции и улучшать общую производительность и функциональность Приложения.
* Сторонние службы: Периодически Поставщик услуг может передавать анонимные данные о местоположении внешним службам. Эти службы помогают им улучшать Приложение и оптимизировать свои предложения.

Поставщик услуг может использовать предоставленную вами информацию, чтобы время от времени связываться с вами, чтобы предоставлять вам важную информацию, требуемые уведомления и маркетинговые акции.

Для лучшего опыта при использовании Приложения Поставщик услуг может потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию, включая, помимо прочего, адрес электронной почты, имя, фотографию профиля. Информация, которую запросит Поставщик услуг, будет сохранена им и использована, как описано в настоящей политике конфиденциальности.

**Доступ третьих лиц**

Только агрегированные, анонимные данные периодически передаются внешним службам, чтобы помочь Поставщику услуг улучшить Приложение и его обслуживание. Поставщик услуг может передавать вашу информацию третьим лицам способами, описанными в настоящем заявлении о конфиденциальности.

Обратите внимание, что Приложение использует сторонние службы, которые имеют собственную Политику конфиденциальности в отношении обработки данных. Ниже приведены ссылки на Политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых Приложением:

* [Сервисы Google Play](https://www.google.com/policies/privacy/)
* [Google Analytics для Firebase](https://firebase.google.com/support/privacy)

Поставщик услуг может раскрывать предоставленную пользователем и автоматически собранную информацию:

* в соответствии с требованиями закона, например, для выполнения повестки или аналогичного юридического процесса;
* когда они добросовестно полагают, что раскрытие информации необходимо для защиты их прав, защиты вашей безопасности или безопасности других лиц, расследования мошенничества или ответа на запрос правительства;
* со своими доверенными поставщиками услуг, которые работают от их имени, не имеют независимого использования информации, которую мы им раскрываем, и согласились придерживаться правил, изложенных в настоящем заявлении о конфиденциальности.

**Права отказа**

Вы можете легко прекратить сбор информации Приложением, удалив его. Вы можете использовать стандартные процессы удаления, которые могут быть доступны как часть вашего мобильного устройства или через магазин мобильных приложений или сеть.

**Политика хранения данных**

Поставщик услуг будет хранить предоставленные пользователем данные до тех пор, пока вы используете Приложение, и в течение разумного времени после этого. Если вы хотите, чтобы они удалили предоставленные пользователем данные, которые вы предоставили через Приложение, свяжитесь с ними по адресу mobileappcrafters345678@gmail.com, и они ответят в разумные сроки.

**Дети**

Поставщик услуг не использует Приложение для сознательного сбора данных или маркетинга для детей младше 13 лет.

Приложение не адресовано лицам младше 13 лет. Поставщик услуг сознательно не собирает личную информацию у детей младше 13 лет. В случае, если Поставщик услуг обнаружит, что ребенок младше 13 лет предоставил личную информацию, Поставщик услуг немедленно удалит ее со своих серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, свяжитесь с Поставщиком услуг (mobileappcrafters345678@gmail.com), чтобы они могли предпринять необходимые действия.

**Безопасность**

Поставщик услуг заботится о сохранении конфиденциальности вашей информации. Поставщик услуг предоставляет физические, электронные и процессуальные меры безопасности для защиты информации, которую Поставщик услуг обрабатывает и хранит.

**Изменения**

Настоящая Политика конфиденциальности может время от времени обновляться по любой причине. Поставщик услуг уведомит вас о любых изменениях в Политике конфиденциальности, обновив эту страницу новой Политикой конфиденциальности. Вам рекомендуется регулярно просматривать эту Политику конфиденциальности на предмет любых изменений, поскольку дальнейшее использование считается одобрением всех изменений.

Эта политика конфиденциальности вступает в силу с 10.08.2024 г.

**Ваше согласие**

Используя Приложение, вы даете согласие на обработку вашей информации, как указано в настоящей Политике конфиденциальности и с внесенными нами изменениями.

**Связаться с нами**

Если у вас возникли вопросы относительно конфиденциальности при использовании Приложения или у вас есть вопросы о применяемых методах, свяжитесь с Поставщиком услуг по электронной почте mobileappcrafters345678@gmail.com.

* * *

Эта страница политики конфиденциальности была создана [Генератор политик конфиденциальности приложений](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)